Eu quero que você construa este layout.
Você vai adicionar uma TextView
para o cabeçalho Preço aqui,
e depois, uma outra TextView
para mostrar 0 dólares.
Atribua também o View ID price_text_view
para esta segunda TextView aqui.
A razão porque eu pedi para adicionar um ID,
é porque precisamos referenciar esta view depois,
para podermos atualizar o preço.
E enquanto faz isso, estilize também
estas duas TextViews
como a TextView Quantidade.
Quanto ao espaçamento vertical,
também temos 16 dp entre estas duas TextViews.
Para o campo de preço atualizar,
precisamos fazer algumas alterações
no arquivo MainActivity.java.
Ajudaremos um pouco mais com isso.
Vamos fornecer um novo método
que poderá adicionar no arquivo MainActivity.java.
Abra o gist no link fornecido
nas notas do instrutor.
A propósito, gist é um snippet,
ou pequena parte de código reutilizável
que deseja compartilhar com outros.
Fomos até ao site GitHub Gist  neste caso,
e criámos um novo gist com o
código que queríamos dar para você.
E agora podemos compartilhar o link,
e você pode obter o código.
Vamos selecionar o snippet e depois copiá-lo.
Lembre de incluir o comentário aqui,
que é uma nota para o leitor,
e esta chave de fechamento aqui.
Agora colamos no arquivo MainActivity.java,
eu amo código livre.
Certifique-se de que as chaves
estão corretas depois de colar.
Chaves são uma verdadeira dor de cabeça.
Poderá obter um monte de erros
se não estiverem corretas.
Por exemplo, se eu colar este bloco
de código bem aqui embaixo,
então eu recebo um erro
dizendo "classe ou interface esperado".
A razão é porque este método está
no meio do nada.
Realmente, nós queremos que esteja
dentro da MainActivity,
entre as chaves de abertura
e de fechamento da MainActivity.
Vamos copiar isto e colocar antes
da chave de fechamento da MainActivity,
e está melhor desse jeito.
Outro erro potencial é você esquecer
de copiar a chave de fechamento,
e apenas pegar esta parte superior do método.
Nesse caso, teria um outro erro dizendo
que a chave de fechamento é esperada.
e você teria que acrescentá-la.
O outro erro potencial que poderá encontrar,
é se você, acidentalmente,
adicionar o método aqui,
antes da chave de fechamento o método de display.
Agora tudo isto está dentro
do método,
e não é o que queremos.
Nós queremos que fique ao lado
do método, bem aqui.
Você entende a idéia,
há milhões de combinações.
Preste atenção e confirme
se as chaves se alinham.
Outra boa maneira de verificar
é colocando o cursor aqui,
logo após a chave de abertura.
você pode ver que destaca a chave
de fechamento correspondente.
Igual se eu clicar nesta aqui,
a chave de fechamento correspondente
esta está bem aqui.
O mesmo para o método submitOrder,
e para o método onCreate,
e até para a MainActivity.
Esta é a chave de abertura
para a MainActivity,
e a chave de fechamento
está destacada em azulaqui.
Agora, infelizmente,
ainda temos outro erro aqui.
Se olhar na barra lateral aqui,
diz que não é possível resolver
o símbolo NumberFormat.
NumberFormat é, de fato,
algo fornecido pelo Android
para ajudar a formatar números.
Neste caso, estamos tentando
formatar o preço
para ter o símbolo do dólar "$",
ou de qualquer outra moeda.
Precisamos adicionar uma instrução de importação,
porque o Android Studio
não consegue reconhecer isto.
Para resolver isto, vou mostrar
como ligar a importação automática.
No menu na parte superior
do Android Studio,
clique em Android Studio > Preferências.
Isso abre as preferências
para o Android Studio.
Há uma tonelada de preferências
que eu nunca mudei,
mas quando eu preciso de algo,
simplesmente uso esta caixa de busca.
Então eu vou digitar auto import.
Agora mostra as definições para importar
automaticamente XML e Java.
Eu quero marcar esta opção que diz:
"Adicionar importações não ambíguas".
Esta frase pode não significar nada
para você, mas tudo bem.
Esta frase provavelmente
soa muito confusa.
Tudo o que faz é dizer ao Android Studio
que pode adicionar automaticamente
algumas linhas de código extras no app.
Especificamente instruções de importação,
se ele souber o que estamos referindo,
deixe eu mostrar.
Bem, na verdade,
ele já fez isso por nós.
Ele assumiu que,
quando dissemos NumberFormat,
nós queríamos dizer este,
e está certo.
Portanto, resolveu o problema
automaticamente, o que é ótimo.
Neste ponto,
se executar o aplicativo,
ao apertar o botão Pedido,
a quantidade muda, mas o preço não.
Precisamos modificar o método submitOrder
para atualizar a quantidade e o preço.
Vou adicionar outra linha de código.
Invoco o método displayPrice
e digo que o preço é
2 xícaras de café vezes $5 cada.
Cada xícara do nosso café custa $5,
porque importamos grãos arábicos da Etiópia.
Mas vamos deixar o dispositivo
fazer o cálculo para nós,
porque temos duas
xícaras de café a $5 cada.
Aliás, quando eu falo em dólares na lição,
fique à vontade para trocar
pela sua própria moeda local.
Não há qualquer sinal de dólar
nesta expressão matemática.
Ele é adicionado mais tarde
no método displayPrice.
Mas não se preocupe com detalhes
do método displayPrice,
vamos conferir isso na lição três.
Agora o foco é nas expressões matemáticas que você irá usar para calcular o preço.
Lembre também do ponto e vírgula
no final de cada instrução,
senão o monstro do ponto e vírgula
aparece para dar um erro bem vermelho.
Por exemplo, quando
remove o ponto e vírgula,
você recebe um erro que diz
que o ponto e vírgula é esperado.
Oh, e para ser extra, extra claro,
o ponto e vírgula é este aqui.
Não é dois pontos, é o ponto e vírgula.
Quando terminar,
deverá adicionar mais duas TextViews
para o preço aqui.
Deverá modificar a MainActivity para
incluir o novo método que nós demos.
E também deverá modificar o método submitOrder
e adicionar uma nova linha
de código para exibir o preço.
Quando executá-lo em seu app
deverá ficar algo assim.
Começa com 0 quantidade,
e 0 dólares.
E ao apertar Pedido,
agora temos dois cafés por $10.
Sinta-se livre para experimentar
outros valores para a quantidade e preço.
Se quiser pode cobrar $10 por uma xícara de café.
Lembre de mudar de volta
para duas xícaras de café por $5,
para corresponder com o nosso código adiante.
Marque estas caixas quando terminar.